Repository: maabou512/OSPO_biz_value
Catalog: collabo_trans/merge/LFResearch_Group_Business_Value_of_OSPO_Report_rev.*.idml.xlf
Languages: ja

# NFD61F626-tu9
source: To reference this work, please cite as follows: Emily Omier, Chris Aniszczyk, and Ana Jiménez Santamaría, “The Business Value of the OSPO: An Exploration of Why Organizations Create, Sustain, and Expand Open Source Program Offices (OSPOs),” forewords by Georg Kunz, Leslie Hawthorn, and Kimberly Craven, The Linux Foundation, March 2023.
ja: この作品を参照するには、次のように引用してください。 Expand Open Source Program Offices (OSPOs)」、Georg Kunz、Leslie Hawthorn、Kimberly Craven による序文、The Linux Foundation、2023 年 3 月。

# NB5E2D3BE-tu1
source: {1} twitter.com/linuxfoundation{4}{5} facebook.com/TheLinuxFoundation{7}{8} linkedin.com/company/the-linux-foundation{11}{12} youtube.com/user/TheLinuxFoundation
ja: {1} twitter.com/linuxfoundation{4}{5} facebook.com/TheLinuxFoundation{7}{8} リンクされています。 com/company/the-linux-foundation{11}{12} youtube.com/user/TheLinuxFoundation

# P1FE322AE-tu1
source: A well-designed OSPO is the center of competency for an organization’s open source operations and structure.
ja: 適切に構築された OSPO は、組織のオープン ソース運用や組織構造のコンピテンシーの中心です。
